Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= សុបិន្តល្អ =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
(She should be heading to Yunxia Inn by now.)
(នាងគួរតែ ទៅ Yunxia Inn ឥឡូវនេះ។ )
(Did something go wrong?)
(មាន​អ្វី​ខុស?)
(The Skinner)
(ស្បែកស)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You've got such fine skin.
អ្នកមានស្បែកស្អាតបែបនេះ។
It's no wonder Ms. Tong wanted it so badly.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកស្រី តុង ចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Tong Yan?
តុង យ៉ាន?
What's your connection to Tong Yan?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ តុង យ៉ាន?
Your skin
ស្បែករបស់អ្នក។
is mine now.
គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Come catch me, Master!
មកចាប់ខ្ញុំលោកគ្រូ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Yan?
នោះ?
Master,
លោកគ្រូ
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Please excuse me…
សូមអភ័យទោស…
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Yan, let me look at you.
យ៉ាន សូមអោយខ្ញុំមើលអ្នកផង។
Yan!
នោះ!
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Master,
លោកគ្រូ
- Let me see you! - please let me go!
- ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក! -សូមអោយខ្ញុំទៅ!
Yan!
នោះ!
Master,
លោកគ្រូ
- please let me go! - What's gotten into you?
-សូមអោយខ្ញុំទៅ! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Yan!
នោះ!
- Yan! - Master!
- យ៉ាន! - លោកគ្រូ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Dear…
ជាទីគោរព…
It's me. I'm Yan.
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាន។
(One year ago)
(មួយឆ្នាំមុន)
You've been repudiated!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ!
Dear…
ជាទីគោរព…
Look at yourself now.
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Utterly repulsive!
គួរអោយសង្វេគណាស់!
(Written by Zhu Lv)
(និពន្ធដោយ Zhu Lv)
(Harmony is the essence of matrimony. Tong grew jealous)
(ភាពសុខដុមរមនាគឺជាខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។ តុងបានកើនឡើងច្រណែន)
(and rejected the other concubines. She is hereby dismissed)
(ហើយ​បាន​ច្រាន​ចោល​ស្រី​ស្នំ​ឯ​ទៀត​។ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​)
(for having violated the Seven Criteria Code for Divorce.)
(សម្រាប់​ការ​រំលោភ​លើ ​ក្រម​លក្ខខណ្ឌ​ប្រាំពីរ​សម្រាប់​ការ​លែងលះ។ )
(This is the only way)
(នេះជាវិធីតែមួយគត់)
(for me to stay by his side forever)
(ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ជារៀងរហូត)
(and never be parted from him.)
(ហើយ​មិន​ត្រូវ​បែក​ពី​គាត់​ឡើយ។)
(As long as I stay)
(ដរាបណាខ្ញុំនៅ)
(young and beautiful,)
(ក្មេងនិងស្រស់ស្អាត,)
(he'll love me)
(គាត់នឹងស្រលាញ់ខ្ញុំ)
(and only me forever.)
(ហើយមានតែខ្ញុំជារៀងរហូត។ )
I, Tong Yan,
ខ្ញុំ តុង យ៉ាន
greet you, Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You… You're…
អ្នក… អ្នក…
a monster!
សត្វចម្លែក!
Be not afraid, my dear.
កុំខ្លាចអីអូនសម្លាញ់។
With this new skin,
ជាមួយនឹងស្បែកថ្មីនេះ
I look just like before.
ខ្ញុំមើលទៅដូចពីមុន។
Don't be afraid, my love…
កុំខ្លាចអីអូនសម្លាញ់...
Stay away from me!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
You've gone mad!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Dear,
សូមគោរព
you used
អ្នកបានប្រើ
to love pale, delicate beauties.
ស្រលាញ់សម្រស់ស្លេកស្លាំង។
This skin
ស្បែកនេះ។
was crafted exactly to your liking.
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិតប្រាកដតាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
So why do you loathe me now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
You madwoman!
អ្នកឆ្កួត!
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
Dear!
ជាទីគោរព!
My love!
ស្នេហ៍អើយ!
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, មកពីទីក្រុង Hang, 25, ក្លាហានក្នុងស្នេហានិងស្អប់,)
(naive, wealthy, easy to control)
(ឆោតល្ងង់, មានទ្រព្យសម្បត្តិ, ងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង)
My love!
ស្នេហ៍អើយ!
Dear!
ជាទីគោរព!
- Stay away from me! - My love…
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ! - ស្នេហ៍ខ្ញុំ…
Please don't despise how I look.
សូម​កុំ​មើល​ងាយ​ពី​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ។
Please don't reject me.
សូម​កុំ​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
Dear…
ជាទីគោរព…
Isn't this the face you adored?
នេះមិនមែនជាមុខដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
As long as this skin
ដរាបណាស្បែកនេះ។
pleases you
ពេញចិត្តអ្នក។
and keeps you enchanted,
និងធ្វើឱ្យអ្នកទាក់ទាញ,
why should you care
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់
what lies beneath?
តើមានអ្វីនៅក្រោម?
My love…
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ…
Talk.
និយាយ។
What were you and Tong Yan plotting?
តើ​អ្នក​និង​តុង​យ៉ាន​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Tong Yan and I have worked together for years.
តុង យ៉ាន និង​ខ្ញុំ​បាន ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Zhu Lv got sick of her aging looks,
Zhu Lv ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសាររូបរាងចាស់របស់នាង
so she took
ដូច្នេះនាងបានយក
the women who'd broken bureau rules.
ស្ត្រីដែលបំពានច្បាប់របស់ការិយាល័យ។
I changed their skins for her
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្បែករបស់ពួកគេសម្រាប់នាង
to please Zhu Lv.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Zhu Lv ។
Where are those women now?
តើស្ត្រីទាំងនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I…
ខ្ញុំ…
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I was forced to do this.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើនេះ។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Spare you?
ទុកអូនចោល?
If I spare you,
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកអ្នក,
who'll spare all the innocent women
ដែលនឹងទុកស្ត្រីស្លូតត្រង់ទាំងអស់។
you skinned alive?
តើអ្នកបានស្បែកនៅរស់ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I tore out my heart for him, I skinned for him,
ខ្ញុំ​ហែក​បេះដូង​សម្រាប់​គាត់ ខ្ញុំ​លាប​ពណ៌​សម្រាប់​គាត់
I killed for him…
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់...
Why won't
ហេតុអ្វីបានជាមិន
he love me?
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
To win a man's favor, you took lives
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់បុរស អ្នកបានយកជីវិត
and stole the skins of others,
ហើយលួចស្បែកអ្នកដទៃ
yet he treats you like dirt.
ប៉ុន្តែគាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាកខ្វក់។
How could anything end well when you destroy yourself
តើអ្វីៗអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ពេលអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯង
like this?
បែបនេះ?
To love another, you must first love yourself.
ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង ​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន។
If you don't cherish yourself,
បើមិនស្រលាញ់ខ្លួនឯង
how can you expect anyone else to?
តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Love
ស្នេហា
myself?
ខ្លួនខ្ញុំ?
What did you mean by tributes?
តើ​ការ​គោរព​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
The Mid-Moon Banquet.
ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
The Mid-Moon Banquet…
ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ…
They're at…
ពួកគេនៅ…
Who's behind all of this?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
They're outside the city…
ពួកគេនៅក្រៅទីក្រុង…
Outside?
នៅខាងក្រៅ?
Where exactly?
ត្រង់ណា?
Tell me! Where exactly outside the city?
ប្រាប់ខ្ញុំ! នៅឯណានៅខាងក្រៅទីក្រុង?
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
We've got a lead. We'll uncover the truth soon enough.
យើងបានទទួលការនាំមុខមួយ។ យើងនឹងលាតត្រដាងការពិតឆាប់ៗនេះ។
She's dead. We have to go.
នាងបានស្លាប់ហើយ។ យើងត្រូវតែទៅ។
(Tong Yan thought she had put on a new skin,)
(តុង យ៉ាន គិត​ថា ​នាង​បាន​ពាក់​ស្បែក​ថ្មី​ហើយ)
(but everything she saw)
(ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានឃើញ)
(was nothing more than a dream) (amid the bureau's incense.)
(គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនទេ) (ចំកណ្តាលគ្រឿងក្រអូបរបស់ការិយាល័យ។ )
(The Jade Spy Bureau controlled others with an incense of illusion,)
(ការិយាល័យចារកម្ម Jade បានគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ ដោយគ្រឿងក្រអូបនៃការបំភាន់)
(now they've gotten a taste)
(ឥឡូវគេបានភ្លក់ហើយ)
(of their own poison.)
(សារធាតុពុលរបស់ពួកគេផ្ទាល់។ )
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This is morbid.
នេះគឺជាជំងឺ។
It's Instructor Tong.
គឺលោកគ្រូ តុង។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
After several rounds,
បន្ទាប់ពីជាច្រើនជុំ,
I placed first in every skill. Music, weiqi, calligraphy, etiquette,
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​គ្រប់​ជំនាញ។ តន្ត្រី, Weiqi, អក្សរផ្ចង់, សីលធម៌,
ceremony, archery, and riding.
ពិធីបាញ់ធ្នូ និងជិះសេះ។
I'm far enough that no one else can catch up.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ល្មម ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​តាម​ទាន់។
I just need one more point today
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ចំណុច​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
and no one can take my title.
ហើយ​គ្មាន​នរណា​អាច​យក​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Focus on the finals.
ផ្តោតលើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Don't worry about anything else.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
We'll meet after the competition.
យើងនឹងជួបគ្នាក្រោយការប្រកួត។
But the Mid-Moon Banquet is heavily guarded.
ប៉ុន្តែ​ពិធី​ជប់លៀង​ពាក់កណ្តាល​ព្រះច័ន្ទ ​ត្រូវ​បាន​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Only high-ranking officials and nobles are permitted entry.
មានតែមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ និងអភិជនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យចូល។
How will you find your way in?
តើអ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I've already had them scout the hidden paths.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេ រុករកផ្លូវលាក់កំបាំងរួចហើយ។
An invitation is needed, but it won't stop me.
ត្រូវការការអញ្ជើញ ប៉ុន្តែវានឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
We still don't know who the mastermind is,
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង ​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង
so keep your guard up.
ដូច្នេះ ចូរ​រក្សា​ការ​ពារ​របស់​អ្នក​ឡើង។
I wish you success in advance.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យជាមុន។
May you win the title of the best lady.
សូមឱ្យអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ស្ត្រីល្អបំផុត។
All the best to the both of us.
ជូន​ពរ​យើង​ទាំង​ពីរ។
All right.
មិនអីទេ។
Master, everything is ready for the Mid-Moon Banquet.
លោកគ្រូ អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ សម្រាប់ពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
However, I learned from the black market
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរៀនពីទីផ្សារងងឹត
that a man and a woman are investigating the banquet.
ថា បុរស និង ស្ត្រី កំពុង ស៊ើបអង្កេត ពិធី ជប់លៀង ។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
I asked for a description.
ខ្ញុំបានសុំការពិពណ៌នា។
The woman seems to be
ស្ត្រីនោះហាក់ដូចជា
a lady named Lan Mengyan from the bureau.
ស្ត្រីឈ្មោះ ឡាន ម៉េងយ៉ាន មកពីការិយាល័យ។
And the man
ហើយបុរសនោះ។
appears to be the Lord.
ហាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់។
Take her to the banquet.
នាំនាងទៅពិធីជប់លៀង។
I want her to suffer worse than death.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​រង​ទុក្ខ​ធ្ងន់​ជាង​ការ​ស្លាប់។